As classes abstratas são classes que não podem ser instaciadas por si só. 
Ela serve como um modelo para as outras classes, sendo assim, os métodos 
da classe abstrata devem ser sobrescritos nas classes filhas.

Interface não é considerada uma classe, interface é considerada uma entidade.
Diferente de uma classe abstrata, a interface é 100% abstrata, ou seja 
todos os seus métodos são abstratos. E as variáveis por padrão são sempre contantes.
Como o java não permite herança mútipla, a interface ajuda nessa questão.
As classes que implementam a interface devem instanciar todos os seus métodos.